Repository: cake-tech/cake_wallet
Catalog: res/values/strings_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# unavailable_balance_description
source: Unavailable Balance: This total includes funds that are locked in pending transactions and those you have actively frozen in your coin control settings. Locked balances will become available once their respective transactions are completed, while frozen balances remain inaccessible for transactions until you decide to unfreeze them.
ja: 利用不可能な残高: この合計には、保留中のトランザクションにロックされている資金と、コイン管理設定でアクティブに凍結した資金が含まれます。ロックされた残高は、それぞれの取引が完了すると利用可能になりますが、凍結された残高は、凍結を解除するまで取引にアクセスできません。
ko: 사용 불가 잔액: 이 총액에는 보류 중인 트랜잭션에 잠긴 자금과 코인 제어 설정에서 적극적으로 동결한 자금이 포함됩니다. 잠긴 잔액은 해당 트랜잭션이 완료되면 사용할 수 있게 되며, 동결된 잔액은 동결 해제를 결정할 때까지 트랜잭션에 액세스할 수 없습니다.
zh: 不可用余额：此总额包括锁定在待处理交易中的资金以及您在选币控制设置中主动冻结的资金。一旦各自的交易完成，锁定的余额将变得可用，而冻结的余额在您决定解冻之前仍然无法进行交易。
zh_tw: 不可用餘額：此總額包括鎖定在待處理交易中的資金以及您在選幣控製設定中主動凍結的資金。一旦各自的交易完成，鎖定的餘額將變得可用，而凍結的餘額在您决定解凍之前仍然無法執行交易。

# unconfirmed
source: Unconfirmed Balance
ja: 残高未確認
ko: 미확정 잔액
zh: 未确认余额
zh_tw: 未確認餘額

# understand
source: I understand
ja: わかります
ko: 이해합니다
zh: 我已知晓
zh_tw: 我已知晓

source: Unlock
ja: ロックを解除します
ko: 잠금 해제
zh: 开锁
zh_tw: 開鎖

# unmatched_currencies
source: Your current wallet's currency does not match that of the scanned QR
ja: 現在のウォレットの通貨がスキャンされたQRの通貨と一致しません
ko: 현재 지갑 통화가 스캔된 QR의 통화와 일치하지 않습니다.
zh: 您当前钱包的货币与扫描的 QR 的货币不匹配
zh_tw: 您當前錢包的貨幣與掃描的 QR 的貨幣不匹配

# unspent_change
source: Change
ja: 変化
ko: 잔돈
zh: 找零
zh_tw: 找零

# unspent_coins_details_title
source: Unspent coins details
ja: 未使用のコインの詳細
ko: 미사용 코인 세부 정보
zh: 未花费资金详情
zh_tw: 未花費資金詳情

# unspent_coins_title
source: Unspent coins
ja: 未使用のコイン
ko: 미사용 코인
zh: 未花费资金
zh_tw: 未花費資金

# unsupported_asset
source: We don't support this action for this asset. Please create or switch to a wallet of a supported asset type.
ja: このアセットに対するこのアクションはサポートされていません。サポートされているアセットタイプのウォレットを作成するか、ウォレットに切り替えてください。
ko: 이 자산에 대해 이 작업을 지원하지 않습니다. 지원되는 자산 유형의 지갑을 생성하거나 전환하세요.
zh: 我们不支持针对该资产采取此操作。请创建或切换到支持的资产类型的钱包。
zh_tw: 我們不支援針對此資產採取此操作。請創建或切換到支援的資產類型的錢包。

source: Uptime
ja: 稼働時間
ko: 가동 시간
zh: 正常运行时间
zh_tw: 正常執行時間

# upto
source: up to ${value}
ja: up up ${value}
ko: ${value}까지
zh: 最高 ${value}
zh_tw: 最高 ${value}

# use
source: Switch to
ja: 使用する
ko: 다음으로 전환
zh: 切换使用
zh_tw: 切換使用

# use_card_info_three
source: Use the digital card online or with contactless payment methods.
ja: デジタルカードをオンラインまたは非接触型決済方法で使用してください。
ko: 디지털 카드를 온라인 또는 비접촉 결제 방법으로 사용하세요.
zh: 在线使用电子卡或使用非接触式支付方式。
zh_tw: 線上使用電子卡或使用非接觸式支付方式。

# use_card_info_two
source: Funds are converted to USD when they're held in the prepaid account, not in digital currencies.
ja: デジタル通貨ではなく、プリペイドアカウントで保持されている場合、資金は米ドルに変換されます。
ko: 자금은 디지털 통화가 아닌 선불 계정에 보관될 때 USD로 변환됩니다.
zh: 预付账户中的资金转换为美元，不是数字货币。
zh_tw: 預付帳戶中的資金轉換為美元，不是數位貨幣。

source: Use SSL
ja: SSLを使用する
ko: SSL 사용
zh: 使用SSL
zh_tw: 使用SSL

source: Use Suggested
ja: 推奨を使用
ko: 제안 사용
zh: 使用建议
zh_tw: 使用建議

source: Use Testnet
ja: テストネットを使用します
ko: 테스트넷 사용
zh: 使用TestNet
zh_tw: 使用TestNet

source: Value
ja: 価値
ko: 값
zh: 价值
zh_tw: 價值

source: Value Type
ja: 値タイプ
ko: 값 유형
zh: 值类型
zh_tw: 值類型

# variable_pair_not_supported
source: This variable pair is not supported with the selected exchanges
ja: この変数ペアは、選択した取引所ではサポートされていません
ko: 선택한 교환소에서는 이 변동 쌍이 지원되지 않습니다.
zh: 所选交易所不支持此变量对
zh_tw: 所選交易所不支援此變量對

source: Verification
ja: 検証
ko: 검증
zh: 验证
zh_tw: 驗證

source: Verify Message
ja: メッセージを確認します
ko: 메시지 검증
zh: 验证消息
zh_tw: 驗證訊息

source: Verify Seed
ja: シードを確認します
ko: 시드 검증
zh: 验证助记词
zh_tw: 驗證助記詞

# verify_with_2fa
source: Verify with Cake 2FA
ja: Cake 2FA で検証する
ko: Cake 2FA로 검증
zh: 用 Cake 2FA 验证
zh_tw: 用 Cake 2FA 驗證

# version
source: Version ${currentVersion}
ja: バージョン ${currentVersion}
ko: 버전 ${currentVersion}
zh: 版本 ${currentVersion}
zh_tw: 版本 ${currentVersion}

source: View all
ja: すべて表示
ko: 모두 보기
zh: 查看全部
zh_tw: 查看全部

source: View in Block Explorer
ko: 블록 탐색기에서 보기
zh: 在区块浏览器中查看
zh_tw: 在區塊瀏覽器中查看

source: View key (private)
ja: ビューキー (プライベート)
ko: 보기 키 (개인)
zh: 查看私钥 (View Key)
zh_tw: 查看私鑰 (View Key)

source: View key (public)
ja: ビューキー (パブリック)
ko: 보기 키 (공개)
zh: 查看公钥 (View Key)
zh_tw: 查看公鑰 (View Key)

source: View Transaction on
ko: 다음에서 트랜잭션 보기
zh: 在...上查看交易
zh_tw: 在...上查看交易

source: Voting Weight
ja: 投票重み
ko: 투표 가중치
zh: 投票权重
zh_tw: 投票权重

# waitFewSecondForTxUpdate
source: Kindly wait for a few seconds for transaction to reflect in transactions history
ja: 取引履歴に取引が反映されるまで数秒お待ちください。
ko: 트랜잭션이 트랜잭션 내역에 반영될 때까지 몇 초간 기다려 주십시오
zh: 请等待几秒钟，交易才会反映在交易历史记录中
zh_tw: 請等待幾秒鐘，交易才會反映在交易歷史記錄中

source: Wallet
ja: 財布
ko: 지갑
zh: 钱包
zh_tw: 錢包

source: Wallet Group
ja: ウォレットグループ
ko: 지갑 그룹
zh: 钱包组
zh_tw: 錢包組

# wallet_group_description_existing_seed
source: You’ve chosen to use an existing seed for this wallet. You may verify the seed again if you need to confirm or write it down.
ja: この財布に既存の種子を使用することを選択しました。確認または書き留める必要がある場合は、シードをもう一度確認できます。
ko: 이 지갑에 기존 시드를 사용하도록 선택했습니다. 확인하거나 적어두어야 하는 경우 시드를 다시 확인할 수 있습니다.
zh: 您已经选择在此钱包中使用现有助记词。如果需要确认或写下来，您可能会再次验证助记词。
zh_tw: 您已經選擇在此錢包中使用現有助記詞。如果需要確認或寫下來，您可能會再次驗證助記詞。

# wallet_group_description_four
source: to create a wallet with an entirely new seed.
ja: まったく新しい種子の財布を作成します。
ko: 완전히 새로운 시드로 지갑을 생성합니다.
zh: 创建一个带有全新助记词的钱包。
zh_tw: 創建一個帶有全新助記詞的錢包。

# wallet_group_description_one
source: In Cake Wallet, you can create a
ja: ケーキウォレットでは、aを作成できます
ko: Cake Wallet에서는 다음을 생성할 수 있습니다
zh: 在 Cake Wallet 中，您可以创建一个
zh_tw: 在 Cake Wallet 中，您可以創建一個

# wallet_group_description_open_wallet
source: Otherwise, you can continue to open the wallet
ja: それ以外の場合は、ウォレットを開き続けることができます
ko: 그렇지 않으면 계속해서 지갑을 열 수 있습니다
zh: 否则，您可以继续打开钱包
zh_tw: 否則，您可以繼續開啟錢包

# wallet_group_description_three
source: to see the available wallets and/or wallet groups screen. Or choose
ja: 利用可能なウォレットおよび/またはウォレットグループの画面を表示します。または選択します
ko: 사용 가능한 지갑 및/또는 지갑 그룹 화면을 봅니다. 또는 다음을 선택합니다
zh: 查看可用的钱包和/或钱包组屏幕。或选择
zh_tw: 查看可用的錢包和/或錢包組螢幕。或選擇

# wallet_group_description_two
source: by selecting an existing wallet to share a seed with. Each wallet group can contain a single wallet of each currency type. You can select
ja: 既存のウォレットを選択して種子を共有します。各ウォレットグループには、各通貨タイプの単一のウォレットを含めることができます。 選択できます
ko: 시드를 공유할 기존 지갑을 선택하여. 각 지갑 그룹에는 각 통화 유형의 단일 지갑이 포함될 수 있습니다. 다음을 선택할 수 있습니다
zh: 通过选择现有钱包共享助记词。每组可含每种币种的一个钱包。 您可以选择
zh_tw: 通過選擇現有錢包共享助記詞。每組可含每種幣種的一個錢包。 您可以選擇

# wallet_group_description_view_seed
source: You can always view this seed again under
ja: いつでもこの種を再び見ることができます
ko: 다음에서 이 시드를 항상 다시 볼 수 있습니다
zh: 您可以随时再次在下面查看此助记词
zh_tw: 您可以隨時再次在下面查看此助記詞

# wallet_group_empty_state_text_one
source: Looks like you don't have any compatible wallet groups! Tap
ja: 互換性のあるウォレットグループがないようです! タップ
ko: 호환되는 지갑 그룹이 없는 것 같습니다! 탭
zh: 看起来您没有任何兼容的钱包组! 点击
zh_tw: 看起來您沒有任何相容的錢包組! 點擊

# wallet_group_empty_state_text_two
source: below to make a new one.
ja: 以下に新しいものを作るために。
ko: 아래에서 새 그룹을 만듭니다.
zh: 下方按钮创建一个新的。
zh_tw: 下方按鈕創建一個新的。

# wallet_keys
source: Wallet seed/keys
ja: ウォレットシード/キー
ko: 지갑 시드/키
zh: 钱包助记词/密钥
zh_tw: 錢包助記詞/密鑰

# wallet_list_create_new_wallet
source: Create New Wallet
ja: 新しいウォレットを作成
ko: 새 지갑 생성
zh: 创建新钱包
zh_tw: 創建新錢包

# wallet_list_edit_group_name
source: Edit Group Name
ja: グループ名を編集します
ko: 그룹 이름 편집
zh: 编辑组名称
zh_tw: 編輯組名稱

# wallet_list_edit_wallet
source: Edit wallet
ja: ウォレットを編集する
ko: 지갑 편집
zh: 编辑钱包
zh_tw: 編輯錢包

# wallet_list_failed_to_load
source: Failed to load ${wallet_name} wallet. ${error}
ja: 読み込みに失敗しました ${wallet_name} 財布. ${error}
ko: ${wallet_name} 지갑 로드 실패. ${error}
zh: 加载失败 ${wallet_name} 钱包。${error}
zh_tw: 載入失敗 ${wallet_name} 錢包。${error}

# wallet_list_failed_to_remove
source: Failed to remove ${wallet_name} wallet. ${error}
ja: 削除できませんでした ${wallet_name} 財布. ${error}
ko: ${wallet_name} 지갑 제거 실패. ${error}
zh: 删除失败 ${wallet_name} 钱包。${error}
zh_tw: 刪除失敗 ${wallet_name} 錢包。${error}

# wallet_list_load_wallet
source: Load wallet
ja: ウォレットをロード
ko: 지갑 로드
zh: 加载钱包
zh_tw: 載入錢包

# wallet_list_loading_wallet
source: Loading ${wallet_name} wallet
ja: 読み込み中 ${wallet_name} 財布
ko: ${wallet_name} 지갑 로딩 중
zh: 正在载入 ${wallet_name} 钱包
zh_tw: 正在載入 ${wallet_name} 錢包

# wallet_list_removing_wallet
source: Removing ${wallet_name} wallet
ja: 取りはずし ${wallet_name} 財布
ko: ${wallet_name} 지갑 제거 중
zh: 正在删除 ${wallet_name} 钱包
zh_tw: 正在刪除 ${wallet_name} 錢包

# wallet_list_restore_wallet
source: Restore Wallet
ja: ウォレットを復元
ko: 지갑 복구
zh: 恢复钱包
zh_tw: 恢復錢包

# wallet_list_title
source: Monero Wallet
ja: Monero 財布
ko: 모네로 지갑
zh: Monero 钱包
zh_tw: Monero 錢包

# wallet_list_wallet_name
source: Wallet name
ja: ウォレット名
ko: 지갑 이름
zh: 钱包名称
zh_tw: 錢包名稱

# wallet_menu
source: Menu
ja: ウォレットメニュー
ko: 메뉴
zh: 钱包菜单
zh_tw: 錢包菜單

source: Wallet name
ja: ウォレット名
ko: 지갑 이름
zh: 钱包名称
zh_tw: 錢包名稱

# wallet_name_exists
source: A wallet with that name already exists. Please choose a different name or rename the other wallet first.
ja: その名前のウォレットはすでに存在しています
ko: 해당 이름의 지갑이 이미 존재합니다. 다른 이름을 선택하거나 먼저 다른 지갑의 이름을 변경하십시오.
zh: 已存在同名钱包。请更改名称，或先重命名其他钱包。
zh_tw: 已存在同名錢包。請更改名稱，或先重命名其他錢包。

# wallet_password_is_empty
source: Wallet password is empty. Wallet password should not be empty
ja: ウォレットパスワードは空です。ウォレットのパスワードは空にしてはいけません
ko: 지갑 비밀번호가 비어 있습니다. 지갑 비밀번호는 비워둘 수 없습니다.
zh: 钱包密码为空。钱包密码不应为空
zh_tw: 錢包密碼為空。錢包密碼不應為空

# wallet_recovery_height
source: Recovery Height
ja: 回復の高さ
ko: 복구 높이
zh: 恢复高度
zh_tw: 恢復高度

# wallet_restoration_store_incorrect_seed_length
source: Incorrect seed length
ja: 誤ったシード長s
ko: 잘못된 시드 길이
zh: 助记词长度错误
zh_tw: 助記詞長度錯誤

source: Wallet seed
ja: ウォレットシード
ko: 지갑 시드
zh: 钱包助记词
zh_tw: 錢包助記詞

# wallet_seed_legacy
source: Legacy wallet seed
ja: レガシーウォレットシード
ko: 레거시 지갑 시드
zh: 旧的钱包助记词
zh_tw: 旧的錢包助記詞

# wallet_store_monero_wallet
source: Monero Wallet
ja: Monero 財布
ko: 모네로 지갑
zh: Monero 钱包
zh_tw: Monero 錢包

source: Wallets
ja: 財布
ko: 지갑
zh: 钱包
zh_tw: 錢包

source: Warning
ja: 警告
ko: 경고
zh: 警告
zh_tw: 警告

# welcome
source: Welcome to
ja: ようこそ に
ko: 환영
zh: 欢迎
zh_tw: 欢迎

# welcome_subtitle_new_wallet
source: If you want to start fresh, tap Create New Wallet below and you'll be off to the races.
ja: 新鮮な開始したい場合は、以下の新しい財布を作成すると、レースに出かけることができます。
ko: 새로 시작하려면 아래의 새 지갑 생성을 탭하면 바로 시작할 수 있습니다.
zh: 想从零开始？点击下方【创建新钱包】即可快速上手。
zh_tw: 想從零開始？點擊下方【創建新錢包】即可快速上手。

# welcome_subtitle_restore_wallet
source: If you have an existing wallet you want to bring into Cake, simply choose Restore Existing Wallet and we'll walk you through the process.
ja: ケーキに持ち込みたい既存のウォレットがある場合は、既存のウォレットを復元するだけで、プロセスを説明します。
ko: Cake로 가져오려는 기존 지갑이 있는 경우 기존 지갑 복구를 선택하면 과정을 안내해 드립니다.
zh: 已有钱包导入 Cake Wallet？选择【恢复现有钱包】，我们将一步步引导您。
zh_tw: 已有錢包匯入 Cake Wallet？選擇【恢復現有錢包】，我們將一步步引導您。

source: Welcome to Cake Pay!
ja: Cake Payへようこそ！
ko: Cake Pay에 오신 것을 환영합니다!
zh: 欢迎来到 Cake Pay！
zh_tw: 欢迎來到 Cake Pay！

# what_is_silent_payments
source: What are Silent Payments?
ja: サイレント支払いとは何ですか？
ko: 사일런트 페이먼트란 무엇인가요?
zh: 什么是静默支付？
zh_tw: 什麼是靜默支付？

# widgets_address
source: Address
ja: 住所
ko: 주소
zh: 地址
zh_tw: 地址

# widgets_or
source: or
ja: または
ko: 또는
zh: 或者
zh_tw: 或者

# widgets_restore_from_blockheight
source: Restore from blockheight
ja: ブロックの高さから復元
ko: 블록 높이에서 복구
zh: 从块高还原
zh_tw: 從塊高還原

# widgets_restore_from_date
source: Restore from date
ja: 日付から復元
ko: 날짜에서 복구
zh: 从日期还原
zh_tw: 從日期還原

# widgets_seed
source: Seed
ja: シード
ko: 시드
zh: 助记词
zh_tw: 助記詞

# wouoldLikeToConnect
source: would like to connect
ja: 接続したいです
ko: 연결하고 싶습니다
zh: 想要连接
zh_tw: 想要連接

# write_down_backup_password
source: Please write down your backup password, which is used for the import of your backup files.
ja: バックアップファイルのインポートに使用されるバックアップパスワードを書き留めてください。
ko: 백업 파일 가져오기에 사용되는 백업 비밀번호를 적어두세요.
zh: 请写下您的备份密码，该密码用于导入备份文件。
zh_tw: 請寫下您的備份密碼，此密碼用於匯入備份檔案。

# xmr_available_balance
source: Available Balance
ja: 利用可能残高
ko: 사용 가능 잔액
zh: 可用余额
zh_tw: 可用餘額

# xmr_full_balance
source: Full Balance
ja: フルバランス
ko: 전체 잔액
zh: 全部余额
zh_tw: 全部餘額

# xmr_hidden
source: Hidden
ja: 非表示
ko: 숨김
zh: 隐藏
zh_tw: 隱藏

source: XMR.TO error
ja: XMR.TOエラー
ko: XMR.TO 오류
zh: XMR.TO 错误
zh_tw: XMR.TO 錯誤

# xmr_to_error_description
source: Invalid amount. Maximum limit 8 digits after the decimal point
ja: 金額が無効です。 小数点以下8桁の上限
ko: 잘못된 금액입니다. 소수점 이하 최대 8자리
zh: 无效金额。小数点后最多 8 位。
zh_tw: 無效金額。小數點後最多 8 位。

source: Yat Address
ja: Yat住所
ko: Yat 주소
zh: Yat 地址
zh_tw: Yat 地址

# yat_alert_content
source: Cake Wallet users can now send and receive all their favorite currencies with a one-of-a-kind emoji-based username.
ja: Cake Walletユーザーは、独自の絵文字ベースのユーザー名を使用して、お気に入りのすべての通貨を送受信できるようになりました。
ko: Cake Wallet 사용자는 이제 고유한 이모지 기반 사용자 이름으로 좋아하는 모든 통화를 보내고 받을 수 있습니다.
zh: Cake Wallet 用户现在可以使用独一无二的基于表情符号的用户名发送和接收他们喜欢的所有货币。
zh_tw: Cake Wallet 使用者現在可以使用獨一無二的基於表情符號的使用者名發送和接收他們喜欢的所有貨幣。

# yat_alert_title
source: Send and receive crypto more easily with Yat
ja: Yatで暗号をより簡単に送受信できます
ko: Yat으로 암호화폐를 더 쉽게 보내고 받으세요
zh: 使用 Yat 更轻松地发送和接收加密货币
zh_tw: 使用 Yat 更輕鬆地發送和接收加密貨幣

source: Yat error
ja: Yatエラー
ko: Yat 오류
zh: Yat 错误
zh_tw: Yat 錯誤

# yat_error_content
source: No addresses linked with this Yat. Try another Yat
ja: このYatにリンクされているアドレスはありません。別のYatを試してください
ko: 이 Yat과 연결된 주소가 없습니다. 다른 Yat을 시도하세요
zh: 没有与此 Yat 关联的地址。请尝试其他Yat
zh_tw: 沒有與此 Yat 關聯的地址。請嘗試其他Yat

# yat_popup_content
source: You can now send and receive crypto in Cake Wallet with your Yat - a short, emoji-based username. Manage Yats at any time on the settings screen
ja: Yat（短い絵文字ベースのユーザー名）を使用して、CakeWalletで暗号を送受信できるようになりました。 設定画面でいつでもYatsを管理
ko: 이제 짧은 이모지 기반 사용자 이름인 Yat으로 Cake Wallet에서 암호화폐를 보내고 받을 수 있습니다. 설정 화면에서 언제든지 Yat을 관리하세요.
zh: 您现在可以使用 Yat 在 Cake Wallet 中发送和接收加密货币 - 一个基于表情符号的简短用户名。在设置屏幕上随时管理 Yats
zh_tw: 您現在可以使用 Yat 在 Cake Wallet 中發送和接收加密貨幣 - 一個基於表情符號的简短使用者名。在設定螢幕上隨時管理 Yats

# yat_popup_title
source: Your wallet address can be emojified.
ja: あなたの財布のアドレスは絵文字であることができます。
ko: 지갑 주소를 이모지로 만들 수 있습니다.
zh: 您的钱包地址可以用表情符号表示。
zh_tw: 您的錢包地址可以用表情符號表示。

source: Yesterday
ja: 昨日
ko: 어제
zh: 昨天
zh_tw: 昨天

# you_now_have_debit_card
source: You now have a debit card
ja: デビットカードができました
ko: 이제 직불 카드가 있습니다
zh: 您已成功开通Cake Pay借记卡
zh_tw: 您已成功開通Cake Pay簽帳金融卡

source: You Pay
ja: あなたが支払う
ko: 지불 금액
zh: 您支付
zh_tw: 您支付

# you_will_get
source: Convert to
ja: に変換
ko: 전환 대상
zh: 转换为
zh_tw: 轉換為

# you_will_send
source: Convert from
ja: から変換
ko: 전환 출처
zh: 转换自
zh_tw: 轉換自

source: MM
ja: んん

source: Scan
ja: スキャン

# seedtype_legacy
source: Legacy (25 words)
ja: レガシー（25語）

# seedtype_polyseed
source: Polyseed (16 words)
ja: ポリシード（16語）

# seedtype_wownero
source: Wownero (14 words)
ja: wownero（14ワード）

# silent_payments_register_key
source: Register view key for faster scanning
ja: 登録キーを登録して、より速いスキャンを行います

source: Token contract address
ja: トークンコントラクトアドレス

# transaction_priority_custom
source: Custom
ja: カスタム

# transaction_priority_economy
source: Economy
ja: 経済

# transaction_priority_half_hour
source: Medium (~half hour)
ja: ミディアム（〜30分）

# transaction_priority_hour
source: Low (~1 hour)
ja: 低（〜1時間）

# transaction_priority_minimum
source: Minimum
ja: 最小

source: WalletConnect
ja: ウォレットコネクト
zh: 钱包连接
zh_tw: 錢包連接

# xlm_extra_info
source: Please don’t forget to specify the Memo ID while sending the XLM transaction for the exchange
ja: 交換用のXLMトランザクションを送信するときに、メモIDを指定することを忘れないでください

# xrp_extra_info
source: Please don’t forget to specify the Destination Tag while sending the XRP transaction for the exchange
ja: 取引所のXRPトランザクションを送信するときに、宛先タグを指定することを忘れないでください
